# Windows10
(Не)совершенная реплика Windows 10, созданная полностью на HTML, CSS и JS.

# Краткая информация
Этот проект несовершенен, так как веб-стандарты не позволяют создать идеальную реплику Windows 10. 
Однако я буду внимательно следить за ним, поэтому, если вы хотите сделать pull request, не стесняйтесь. Я рассмотрю изменения и применю их по своему усмотрению. Значительные изменения будут отмечены в README.md, включая фотографию и описание.

Создание версии 2 этого проекта позволило мне полностью воспроизвести пользовательский интерфейс Windows 10.
К сожалению, поскольку Microsoft отложила Windows 10 на задний план, это самое близкое, что у нас есть к полностью работающей 'реплике' Windows 10.
Я планирую воспроизвести как можно больше визуальных и функциональных элементов. Это далеко не идеально, но если вы хотите почувствовать, как выглядит и работает Windows 10, это может быть хорошим началом!

Как всегда, следите за мной в GitHub, чтобы получать обновления о проекте. Если вы не знаете, что нового, или если кажется, что что-то изменилось, проверьте мой GitHub для получения подробной информации.
Вы также можете оставлять комментарии или писать мне для запросов на новые функции или если хотите внести свой вклад в проект. Я принимаю любую помощь!

# Использование сайта
Сайта пока нету открой в браузере локально.

### Панель задач
Панель внизу (называемая 'панель задач' или 'мультипанель') показывает индикатор в центре и время справа. При наведении указателя на индикатор (или на любую часть мультипанели) она расширяется, показывая кнопки "Пуск" (Launcher) и "Представление задач". Также расширяется часы и появляются значки Центра уведомлений, где вы можете получить доступ к переключателям и ползункам.

### Пуск и иконки
Вы можете открыть Пуск в любое время, в любом приложении, чтобы запустить другое приложение. Приложения, которые затемнены/прозрачны, еще не доступны, но планируются к открытию в будущем.
После открытия приложения вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши на его значок на панели задач, чтобы закрепить его. Таким образом, вы можете запустить его снова в любое время без необходимости открывать Пуск. Конечно, после закрепления значка вы всегда можете щелкнуть правой кнопкой мыши снова, чтобы открепить его.
Если приложение не закреплено и открыто, оно появится справа, рядом с кнопкой "Представление задач". Если приложение закреплено, оно всегда будет появляться слева, рядом с кнопкой Пуск.

### Настройки
Приложение "Настройки" (доступно в Пуске или через значок в Центре уведомлений) позволяет изменять и настраивать ваш опыт на сайте.
Из приложения "Настройки" вы можете изменить обои, цвет акцента, размеры панели задач и Пуска и многое другое.
Особо примечательно, что вы можете отключить функцию автоматического скрытия панели задач, если хотите, чтобы она всегда была видна.

Настройки также позволяют изменить данные вашей учетной записи, включая имя пользователя и email.
Вы также можете изменить изображение учетной записи, которое будет отображаться на экране блокировки и в Центре уведомлений.

# Контакт
Если у вас возникнут какие-либо проблемы с сайтом, не стесняйтесь обращаться в Twitter (@Futur3Sn0w), на GitHub (создав issue) или по email на futur3sn0w@gmail.com.<br>
Я читаю все отзывы, которые получаю, и даже если я не отвечаю (что я обычно стараюсь делать), ваш комментарий или отчет, скорее всего, был прочитан.
